Questo progetto ha lo scopo di implementare un disegnatore di alberi che utilizzi
un paradigma force-directed. Allo scopo di ottenere un disegno planare, i nodi non
vengono messi in campo tutti insieme, ma viene prima creata una radice con i suoi figli,
poi vengono introdotti i figli dei figli (i nipoti della radice). Quando il disegno
si è stabilizzato vengno introdotti i figli delle foglie dell'albero corrente.
Si procede così fino a che l'albero non è completato. Il progetto prevede una
comparazione con gli algoritmi classici force-directed e una sperimentazione per
determinare le temisticiche delle operazioni.